Inconvenientes do iframe:

problemas com mecanismos de busca e
e dificuldade de indexação:

os mecanismos de pesquisas usam um
bot que vasculha os sites e determina
sua relevância baseada no conteúdo do 
site. Esses bots tem dificuldades em 
adentrar o conteúdo dos iframes para 
indexa-los no conteúdo.
-----------------------------------------

problemas de acessibilidade:

pessoas que são cegas e usam programas
de leitores de tela, esses apps podem
ter dificuldade em ler o conteúdo de 
um iframe também.
-----------------------------------------

problemas de usabilidade:

quando é colocado um site dentro de 
outro, muitas vezes quando o usuário
executa alguma ação, muitos navegadores
não conseguem identificar se aquela 
ação é referente ao iframe ou ao site
principal.

O site pode aparecer quebrado dentro
do iframe por não ter uma boa 
responsividade.
-----------------------------------------

problemas de segurança:

iframes abrem uma porta para outros sites,
dessa forma nosso site fica exposto a
ataques de terceiros, como cross site e xss
por isso temos que ter muito cuidado ao 
usar os iframes, é como se estivessemos 
abrindo a porta da nossa casa para uma 
pessoa, e nós não deixamos qualquer um 
entrar na nossa casa.
